
- Si realizzi un’applicazione multithreaded che, data una matrice rettangolare di interi,
  individua, se esiste, un elemento che è contemporaneamente il massimo della propria
  riga ed il minimo della propria colonna.

- In particolare, data una matrice n x m, si utilizzino:

    - n thread, ciascuno dei quali calcola il massimo di una determinata riga della
      matrice;

    - m thread, ciascuno dei quali calcola il minimo di una determinata colonna della
      matrice.

- Si definisca un main che inizializza una matrice di test e, utilizzando opportunamente
  gli oggetti thread, individua e stampa la posizione di un elemento della matrice che è
  massimo della propria riga e  minimo della propria colonna.